للحديث عن الأشياء، دعونا نتحدث عن الطبقات.
لذلك، كل شيء في بايثون هو مثيل، وجميع المتغيرات التي كنا نعمل معها كانت مثيلات لفئة.
لذا، بالنسبة للأعداد الصحيحة، كما تعلمون، لإنشاء رقم جديد، يمكنني فقط تمرير رقم إلى المُنشئ.
وإذا قمت بالتحقق من نوع ذلك، فسنرى أنه فئة int.
شيء لم نفعله هو التحقق من نوع int نفسه.
لذلك، مختلف قليلا. الطبقة هي نوع.
الفئات مقابل الحالات التي تم تنظيم نموذج برمجة OP حولها.
يمكنك التفكير في الفصل كنوع من شيء ما.
هنا، النوع هو int أو يمكنك التفكير في مثال محدد لشيء مثل السيارة.
أو معذرة، يمكنك التفكير في فئة أو فئة معينة من الأشياء مثل السيارة.
ومن ثم فإن المثال هو، إنه مثال محدد لشيء ما.
لذا، هنا، كما تعلمون، int هو النوع.
إنها فئة بينما int من خمسة، وهذا الآن مثال.
هذا هو الخامس رقم خمسة.
لذا، إذا كانت صفي عبارة عن سيارة، فقد تفكر في مثال على أنها شيء محدد مثل سيارتي سوبارو.
يمين؟ الفصل يشبه القالب أو الوصفة.
وبعد ذلك يمكنك استخدام ذلك لإنشاء مثيلات نشطة جديدة تحتوي على قيم محددة فيها.
عندما تقوم بتغيير متغير فئة، فإن ذلك لن يؤدي إلا إلى تغيير ما يتم إرجاعه من هذا المتغير لكل شيء.
ولكن إذا قمت بتغيير قيمة شيء ما في مثيل، فإنك لا تغير النوع، ولا تغير الوصفة أو تغير فقط ذلك المثيل المحدد الذي لديك.
لذا، سأعود إلى هذا لاحقًا.
إنه أمر محير بعض الشيء، لكن أولئك منكم الذين يستخدمون لغة بايثون لفترة من الوقت، ربما شاهدوا هذه الكلمة الرئيسية،
متخلل في جميع أنحاء التعليمات البرمجية. لذلك، دعونا نتحدث قليلا عن ما يفعله ذلك.
إذا حاولت فقط وضع التعليمات البرمجية في ملف جديد، فلن يتم تمييز بناء الجملة، لذا يجب علي حفظه.
سأقوم بحفظه كـ cars.py.
حسنًا، سيارتي الصفية، لدي طريقة صفية هنا، الأخطاء تساوي الحقيقة، وطريقة البداية هنا، تأخذ اسمًا، أو تأخذ الذات.
وأردت أيضًا أن آخذ اسمًا لسيارتي.
هذه المرة أريد أن أبين لك أن الذات مرتبطة بالمثال.
إذا أردت حفظ الاسم الذي مرره في هذه الطريقة، سأفعل ذلك بقول self.name يساوي الاسم.
والآن أستطيع أن أقول ما إذا كانت سيارة الطباعة self.runs قد بدأت، وسأضع حرف F هنا هذه المرة مع اسم السيارة.
نظرًا لأنه تم تمرير الاسم هنا، فإننا نعلم أننا سنحصل عليه، ولكن إذا أردنا الوصول إليه بطريقة ما،
التي لم تأخذ هذا بالضرورة كمعلمة، يمكننا استخدام self.name.
سيتيح ذلك للطرق الأخرى الوصول إليه.
وبعد ذلك يمكنني أن أقول بخلاف ذلك، قم بطباعة السلسلة F، ثم ضع F هناك الآن.
Self.name، السيارة مكسورة. أوه لا.
سنتحدث عن الواردات أكثر قليلاً في وقت لاحق. قد أضطر إلى إعادة تشغيل جهاز الطرد الخاص بي لالتقاط هذا الملف الجديد.
الآن، ينبغي أن يكون قادرا على القيام باستيراد السيارات من السيارات.
وإذا قمتم جميعًا بوضع ملف هذه السيارة في دليل المستوى الأعلى لديكم، فيجب أن تكونوا قادرين على القيام بذلك أيضًا.
تمام. الآن أستطيع أن أقول، كما تعلمون، يمكنني التحقق من نوع السيارة.
إنه نوع الفصل. أستطيع أن أنظر إلى السيارة وأرى عدد مرات الجري، وقيمة عدد مرات التشغيل، لأن هذا متغير فئة.
ولكن إذا حاولت التحقق من car.name، فلا يوجد اسم سمة، فهذه سمة مثيل.
لذلك سأقوم بعمل مثال جديد وأقول إن سيارتي سوبارو هي سيارة جديدة.
نوع سوبارو الخاص بي.
إنه مثال على فئة السيارات.car.
الآن أستطيع أن أقول Subaru.runs الخاص بي وتمرير السلسلة Subaru.
ما الذي يجري؟
الكائن بأكمله غير قابل للاستدعاء.
أوه، شكرا جزيلا لك. مثل هذا ضرطة الدماغ الكلي.
تمام. بلدي سوبارو نقطة بدء سوبارو.
ها نحن ذا.
تا دا.
لذلك بدأت سيارتي سوبارو.
أعلم أنه عندما حاولت التحقق من النوع car.name، ظهرت لي رسالة خطأ.
ماذا لو طلبت اسم سوبارو دوت الخاص بي، على ماذا سأحصل؟
السوبارو، أليس كذلك؟ بحيث يرتبط هذا المتغير بالمثيل، وليس بنوع الفئة.